### service

## Назначение
Обеспечить обработку push-уведомлений, получаемых от Firebase Cloud Messaging, и предоставить инструменты для построения и отправки локальных уведомлений в приложении.

| Название директории | содержание |
|---------------------|-----------|
| fcm                 | Oтвечает за обработку push-уведомлений, получаемых от Firebase. |
| notification        | Отвечает за создания и отправку локальных уведомлений в приложении. |

>VodimobileNotificationManage
- buildNotification: Создает объект Notification с заданными параметрами.
- sendNotification: Отправляет уведомление, используя NotificationManager.
